翻译人员: April Tian
校对人员: Ya Gao
非常感谢。
现在我有个故事要将给你们听。
我长途跋涉从英格兰西部赶来
当我下飞机时，
发现我的电脑，我心爱的笔记本电脑，
像发疯一样出故障了。
然后——噢！——就像刚才那样！
然后显示屏上--
不管怎样, 整个都坏掉了.
然后我找到这里的IT人员，
一位绅士帮我修好了电脑
然后他问道, "你是来这里做什么?"
我说 "我要演奏大提琴 还有我会唱一些歌曲,"
然后他说“噢，其实我也算会拉大提琴。”
然后我问，“真的吗？”
不管怎样, 你得把这当作一件乐事,
因为他真是棒极了, 他名叫马克.
(掌声)
还有我的“同犯”，Thomas Dolby
（掌声）
这首歌的名字是“比太阳更遥远”
（音乐）
在串起的微风中我呼唤你
但你听不到
你是个犁，需要贫瘠的土壤
可我对你太好
还是想给你鲜花盛开的丰饶
噢, 我一直以来对你太好...
比太阳离我更遥远
比我曾拥有的过去更遥远
当我向北，我感到寒冷
我的心是石层下的岩浆
你根本不值得
你根本不值得 ...
在你诡秘多端的眼中
编织着轮廓
你看不到我.
你看不到我...
如果我对自己说已经够了
我会相信.
你不值得.
海面, 它已经冻结 ...
去捕捉光亮
而我爱这沉浸在爱中的感觉
而你从来不是我像要的
在Gerda的眼中
撕碎你所成为的样子
在夜晚翱翔的那些日子
相信这电灯的光亮
你不值得
在你诡秘多端的眼中
编织着轮廓
你看不到我，不
而我对自己说该停下了
我会相信
你不值得
比太阳离我更加遥远
比我拥有的曾经更加遥远
当我向北我感到寒冷
我的心如同石层下的岩浆
你不值得
在你诡计多端的眼中
编织着轮廓
你看不到我，不
而我对自己说该停下了，我会相信
（掌声）
谢谢